සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
මේ මොකක්ද?
ඉහළින් යමක් හදිසියේම වැටුණා.
ඊට පස්සේ... ඊට පස්සේ ආයෙත් මොකද වුණේ?
අනේ මන්දා.
ඔහ්, හරි. ඩක් ජූං. එයා පරිස්සමෙන් ආවද?
නා රා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ මන්දා. අනිත් කාර් කොහෙද?
අපි විතරයි පැනලා ආවේ කියලා කියන්න එපා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔවුන් අපේ පිටුපසින් සිටිය යුතුයි.
නවාතැන හොඳින් තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපේ දෙමව්පියන් ඉන්න තැන.
අම්මා.
හේයි. අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඒක කරදරයක්.
අනිත් අය වෙන කාර් එකක ඉන්න ඇති නේද?
වොන් බින් ඇතුළුව.
ඔව්. ඒවා හරි යයි.
ඒවා හරි යයි.
දෙවියනේ. මට පිස්සු වගේ.
මට හොඳටම බයයි නමුත් ඒ එක්කම හොඳටම නිදිමතයි.
හොඳයි, මමත්.
දැන් මට සැහැල්ලුවක් දැනෙන නිසාද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මම අවදි වුනාට පස්සේ ඒ ඔක්කොම සිහිනයක් බවට පත් වෙනවා.
ඒ මොකක්ද? යකූ!
මොන මගුලක්ද?
යාලුවනේ, එළියට යන්න!
නවත්වන්න! ඒක භයානකයි!
නවත්වන්න! එළියට යන්න!
- කෙළින්ම වෙඩි තියන්න! - ඉක්මන් කරන්න!
වෙඩි තියන්න!
"වෙඩි තියන්නද?"
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ. ඔයාලා හොඳින්ද?
රිදෙනවා.
හැමෝම හොඳින්ද?
- තත්පරයක් ඉන්න. - ඉතින් යෙොන්.
- සෝ යෙොන් කොහෙද? - මොකක්ද?
ඉතින් යෙොන්!
ඉතින් යෙොන්. ඔයා හොඳින්ද?
චි යෙයොල්, එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
නැගිටින්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඇගේ අත අල්ලගන්න. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
එයාට වාඩි වෙන්න දෙන්න. මෙන්න, වාඩි වෙන්න. හෙමින්.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි බලමු.
- දෝණි. - අනේ දෙවියනේ.
- දෝණි. - දෝණි.
- ඔයා මාව බය කළා! - ඒ මොකක්ද?
- රිදෙනවා. මම මොකද කරන්නේ? - ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ මගේ අස්ථිය කැඩිලා.
මට බලන්න දෙන්න.
- ඒක නරකයි නේද? - ඒක තෝරගන්න.
හේයි. අඬන බබෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
- ඒක රිදෙනවා. - ඒක සීරීමක් විතරයි.
නමුත් එය රිදෙනවා.
සෝ යෙොන් හොඳින් සිටීවිද?
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
අනේ මන්දා.
ඒක හිස්.
- ඔයා ගැන මොකද? - මමත්.
අනේ මන්දා.
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම.
- මම හිතන්නේ එයාට උණ තියෙනවා. - මොකක්ද?
අපි මොකද කරන්නේ? ඔහොම ඉන්න, ඉතින් යෙයොන්.
හේයි, ජැං සූ.
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
සොල්දාදුවන් කොහොමද?
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
අනේ මන්දා. දැන් මොකද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
පැහැදිලි නැද්ද? අපි සෝල් වලට ආපහු යන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට මේ ඔක්කොම පේන්නේ නැද්ද?
අපිට වෙඩි උණ්ඩ ඉවරයි. ඉතින් මොකක්ද? අපිට මැරෙන්න පුළුවන් වෙන්න ආපහු එන්න?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි ආයෙත් කොහෙද රැස් වුණේ? අපි එතනට යන්න හොඳ නැද්ද?
- මවුන්ට් සොක්. - හරි, මවුන්ට් සොක්.
එතන සොල්දාදුවන් ඉන්නවා. ඒක සෝල් වලට වඩා ආරක්ෂිත විය යුතුයි.
තරුණ පාපය. අපට මවුන්ට් සෝක් වෙත යාමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අපි මෙහි සිටිමු. රැස්වන ස්ථානය මෙහි ඇත.
මෙතැනින් රැස්වන ස්ථානයට කිලෝමීටර 20 ක් පමණ දුරින්.
- මොකක්ද? කිලෝමීටර 20 ක් පමණ? - කිලෝමීටර 20 ක් පමණ?
අනේ මන්දා.
ඔයාට පිස්සුද?
මේ දැවෙන රස්නෙ අස්සෙ අපි කොහොමද කිලෝමීටර් 20ක් ඇවිදින්නේ?
මැදදී වෙහෙසට පත් වෙනවාට වඩා, අපි බේරෙන්න මෙතන බලාගෙන ඉමු.
ඔහු හරි යාලුවනේ. අපි බලාගෙන ඉමු, හරිද?
හේයි. අපි බලාගෙන ඉන්නකොට ගෝලයක් එළියට පැන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි ඇවිදින විට එය සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද? එය වෙනස්ද?
සහ බලන්න.
සෝල් හා සසඳන විට මෙහි එතරම් ගෝල නොමැත.
වැටුණු ගෝලවල කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
මොකක්ද? සෝල්හි ටොන් ගණනක් තිබියදී මෙහි කිසිවක් නැත්තේ ඇයි?
මෙතන මිනිස්සු නැති නිසාද?
ඒකද?
මට යන්න බෑ. මම මෙතන ඉන්නම්.
හේයි යාලුවනේ. වෙන කිසිම කාර් එකක් පහුකරගෙන ගියා වගේ පෙනුනේ නෑ...
අපි මෙහෙ එන ගමන්.
මවුන්ට් සෝක් එකට යන එක හොඳ නැද්ද?
ඔයා දැන්ම ඔයාගේ මෝඩ මොළේ පාවිච්චි කරනවද?
අපි මෙතනම ඉමු, මෝඩයෝ!
ඇත්තටම! හේයි.
කවුරුත් ආවේ නැත්නම් ඔයා වගකීම භාර ගන්නවාද? ඔයා එනවද?
පොඩි...
යාලුවනේ, අපි මුලින්ම විවේක ගන්න පුළුවන් තැනකට යමු.
ඉතින් යොන්ගෙ තත්වෙ නරකයි වගේ.
අනේ මන්දා. හේයි. වටපිට බලන්න, හරිද?
අපිට කොහෙද විවේක ගන්න පුළුවන්?
ඒක අමතක කරන්න. මට ඇවිදින්න පුළුවන්. අපි රැස්වන ස්ථානයට යමු.
- හේයි. - රිදෙනවා.
මම ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා. නමුත් ඇගේ තුවාලය දරුණුයි.
අපි ඇයට ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර නොකළහොත් ඇය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
එහෙනම් අපි ඇවිදින ගමන් හොයමු...
අනේ! සිරාවටම!
ඔයා ඉගෙන ගන්න විතරක් මොලේ පාවිච්චි කරනවද?
අපි අවට මොනවද තියෙන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
අපි අන්ධව වටපිට බලන්න යනවද?
ඔව්. හී රාක් හරි.
සිතියමේ ගම්මාන නැහැ.
අපි කිසිවක් නොදන්නා විට චලනය නොවී සිටීම හොඳය.
ඒක තේරෙනවාද? චෝ යං සින් විතරයි තේරෙන්නේ.
මෙහෙම ඉන්න, ජරාවක්!
අපි අද ඒක දැක්කා නේද?
අපේ යාළුවන්ට මොකද වුණේ.
අපෙන් කිසිවෙකු අනතුරකට ලක් වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මට කිසිවෙකු අහිමි වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි මුලින්ම ප්‍රදේශය සොයා බලමු.
විනාඩි 30ක් වටපිට බැලුවත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි උනොත්...
එහෙනම් අපි ඒ ගැන හිතමු.
එහෙනම් මම මුලින්ම ඒ පැත්ත හොයලා බලන්නම්.
- මම අනිත් පැත්ත ගන්නම්. - හරි. මට මේ පැත්ත.
මම ටේ මෑන් එක්ක යන්නම්.
හේයි. මාවත් එක්කගෙන යන්න.
ඔයාලා. අපිට මෙච්චර හොඳ කණ්ඩායම් වැඩ කවදා ඉඳන්ද තිබුණේ?
ඔයාට යං සින් එක්ක මෙහෙ ඉන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ.
එළියට යන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ තාම පළමු වාහනය ආවා කියලා.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
පළමු වාහනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් අපට වඩා ඉදිරියෙන් සිටියා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇයි තාම එයාලා මෙහෙ නැත්තේ?
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාලට මුකුත් වුණේ නෑ කියලා.
ඔවුන් දැනටමත් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට නරක දෙයක් වෙලා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
- එයාලා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි. - මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැක්කා.
හයි එකේ වාහනේට නගින්න හැදුවා...
හේයි.
යූ හා නා.
මේ මොහොතේ සිට,
තවත් නියෝග ලැබෙන තුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි...
තවම ඔවුන්ගෙන් අසා නැත.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් අසා නැත්ද?
ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටිය යුතුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒවා හරි යයි.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
කවදා වෙනකම්ද?
හේයි.
අපිට යන්න ඕන වුණාම ඔයා අපිට යන්න දෙන්න තිබුණා.
- ශෝක්. - ඉල් හා.
- මොකක්ද? - ඒ ඇති.
එයා නැත්නම්,
අපි දැන් ජීවතුන් අතර නැහැ.
ලුතිනන්.
කරුණාකර සහතික කරගන්න...
අනෙක් අය ආරක්ෂිතව පැමිණේ.
කරුණාකර.
ඔබ...
සියලු දෙනාම විවේක ගන්න.
අනේ මන්දා.
මට මහන්සියි බඩගිනියි.
මට මේ ඔක්කොම වෛරයි.
මට වෛරයි.
කිසිවක් නැත.
අපිටත් කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
හේයි යාලුවනේ!
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඔව්.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
කොහෙද?
එතන.
ඔයා ඇත්තටමද?
- මම ඔයාට නැගිටින්න උදව් කරන්නම්. - හරි.
එකක්, දෙකක්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සෝ යෙොන්ව අරගෙන යන්නම්.
- හරි. - නෑ, ස්තූතියි. මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔයාගේ තුවාලය තවත් නරක අතට හැරෙයි. එයාගේ පිටේ හිටගන්න.
මම හොඳින්.
මට බැරි වෙනකම් මම ඇවිදින්නම්.
ඇයට උදව් කරන්න.
- මම ඇයට උදව් කරන්නම්. - ඇයව විනාඩියක් අල්ලගෙන ඉන්න.
හරි.
අපි සූදානම්. අපි යමු.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මට ඕනේ,
නමුත් මගේ දණහිස ගොඩක් රිදෙනවා, මට එක පියවරක්වත් තියන්න බැහැ.
හේයි. බබෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
එහෙනම් මම සූන් යිව අරන් යන්නම්.
ඔයා කාවවත් අරන් යන්න බැරි තරම් දුර්වලයි.
එතන.
කනස්සලු වීම නවත්වා මගේ පිටේ එල්ලෙන්න.
ස්තූතියි.
මට හොඳටම බරයි.
අපි යමු.
අපි යනවද?
අපි යනවාද?
ඒ පිස්සු මෝඩයෝ.
ඇත්තටම?
- හේයි. - ඔව්?
ඔයා නවතිනවා නේද?
මොකක්ද?
හේයි, පාර්ක් සෝ යූන්. මම එනකම් ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
අනේ මන්දා.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි යුද්ධයක යෙදී සිටිමු.
යුද්ධයකදී සොල්දාදුවන්ගේ ජීවිත තරම්ම ප්‍රවාහන වාහන වැදගත් වේ.
පෞද්ගලික හේතූන් මත එය භාවිතා කිරීමට මට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක.
එය පුද්ගලික හේතුවක් නොවේ.
මගේ සමහර ප්ලැටූන් සාමාජිකයින් පසුගාමී වී ඇති බව පෙනේ.
කරුණාකර මට ඒවා සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ලුතිනන් ලී.
පිටත බලන්න.
ඒ ඔබේ ප්ලැටූන් සාමාජිකයින් පමණක් නොවේ.
ටොන් ගණනක් ශිෂ්‍ය සංචිත බලකායන් තවමත් පැමිණ නැත.
ජුන්ග්රියුන්ග් උසස් පාසලේ සිසුන් කිසිවෙකු මෙහි පැමිණියේ නැත.
තවත් හානියක් නොකරන්න,
සහ මෙහි සිටින දරුවන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ළමයින් ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාසයි.
කරුණාකර.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
පසුව,
ඔයා මට ස්තූති කරයි.
කොහොමද ඒක වුණේ?
දැන් අපි මොකද කරන්න ඕන?
ජය ගත්තා බින්.
ඔව්.
ඔයා මාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද?
ඌරන් පියාඹනවා කිව්වත් මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ස්තූතියි.
මට ඔයාගෙන් ලොකු උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කිව්වා.
උපකාරයක් ඉල්ලන්න එපා.
මට අණ දෙන්න.
අනේ මන්දා.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ! හේයි, චි යෙයොල්.
අපි කවද්ද ගෙදරට එන්නේ? ඩාලිං.
ඔයා ඇත්තටම එකක් දැක්කද?
පරිස්සමෙන්.
මට විශ්වාසයි...
ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙනවා.
ඉතින් ඒක කොහෙද මෝඩයා?
හොඳයි...
මට මේ ප්‍රදේශය හුරු නැහැ, දුවගෙන ගියා.
එය කොහේ හරි මෙතන වෙන්න ඇති.
මෝඩයා.
මම ඔහුව විශ්වාස නොකළ යුතුව තිබුණා.
හී රාක්.
ඒ ඇති. මහන්සි වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා අපි එතන ඉන්න ඕනේ කියලා, මෝඩයෝ.
මම කිව්ව විදියට අපි එතන හිටියා නම්,
අපි දැන් බේරෙනවා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
- මට තේරෙනවා! - කොහෙද?
එතන.
මොකක්ද?
අපි බේරුනා!
- මට හරිම සහනයක්! - මම දන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි යාලුවනේ.
මෙතන කාමරයක් තියෙනවා. සෝ යෙොන්ව ඇතුලේ නිදාගන්න ඉඩ දෙන්න.
- අපි මෙතන. - තව ටිකක්.
(පළමුව ආරක්ෂාව)
ඔබේ පියවර බලන්න.
අනේ මන්දා.
ඇයව මෙතන තියන්න.
මෙන්න ඔයා යන්න.
- මම ඇයට උදව් කරන්නම්. - හරි.
තත්පරයක්, ඉතින් යෙඔන්.
ස්තූතියි.
කමක් නෑ.
ඒ මොකක්ද?
(ඉදිවෙමින් පවතී)
ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඇයට හොඳටම උණ තියෙනවා.
මට පිරිසිදු වතුර ටිකක් සහ ඇගේ තුවාලය වැසීමට රෙදි ටිකක් සොයා දෙන්න.
- මම ගිහින් ඒක හොයාගන්නම්. - මම උදව් කරන්නම්.
ඒ වගේම, ඇගේ උණට බෙහෙත් හෝ විෂබීජ නාශක සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි, මම ගිහින් බලන්නම්.
ආහාර හෝ ප්‍රයෝජනවත් වන ඕනෑම දෙයක් සොයා බලමු.
හරි.
අනේ මන්දා.
දියර නයිට්‍රජන්.
(දියර නයිට්‍රජන්)
ඇයි එයාලා මට මෙහෙම කරන්න කියන්නේ?
(ගබඩා ප්‍රදේශය, ජල සම්පාදන සහ ජලාපවහන පහසුකම්)
අනේ මන්දා.
මෙහි ඇති සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
අනෙක් වාහනයේ සිටි සියල්ලන්ම ආරක්ෂිතව පැමිණියාදැයි මම කල්පනා කරමි.
මට ඔවුන්ව දැකීමට බලා සිටිය නොහැක.
සූ චුල්, ඔබ නිහඬව සිටියා.
ඒ මොකක්ද? ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
අනෙක් අය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඇත්තෙන්ම. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
- වූ ටේක්. - මොකක්ද?
මට වූ ටේක්ව බේරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා දෙවෙනි වාහනේ නේද?
වූ ටේක්...
මම එයාව දාලා ගියා.
කොහෙත්ම නැහැ.
වූ ටේක් මැරිලාද?
මෙහි කිසිවක් නැත.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැත්තේ කොහොමද?
මෙතන කවුරුහරි ජීවත් වුණාද?
(බියුටේන් වායුව)
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද? - මොකක්ද?
නෑ, මම හොයාගත්තේ නෑ.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
මට දෙයක් හම්බුනා. බලන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒක රිදෙන්න ඇති. ඔතනම ඉන්න.
මෙන්න.
මට සීතලයි.
ඇගේ උණ අඩු වෙන්නේ නැහැ.
අපට උණ අඩු කරන්නෙකු අවශ්‍යයි.
මේක සීතල බෙහෙතක් වගේ.
(උණ අඩු කරන්නා)
ඉතින් යෙොන්, මේක උණ අඩු කරන්නෙකු. ඒක ගන්න.
මෙන්න වතුර ටිකක්.
මම හිතන්නේ මේක ඉදිකිරීම් වැඩබිමක කාර්යාලයක්.
ජලය හැර මෙහි කෑමට කිසිවක් නැත.
මට බ්ලැන්කට්ටුවක් හමු විය.
මම හිතන්නේ අපිට ඒකෙන් සෝ යෙොන් සඳහා ස්ට්‍රෙචරයක් නිර්මාණය කළ හැකියි.
මට ගොඩක් වැදගත් දෙයක් හම්බුනා. අපිට රෑට අවශ්‍ය දෙයක්.
ඒ මොකක්ද?
මදුරු විකර්ෂක සුවඳ දුම්.
ඇත්තටම.
කඳුකර මදුරුවන් කොතරම් දරුණුදැයි ඔබ දන්නවාද?
මට බඩගිනියි.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. ෂාප්.
අපි මේ අනුපාතයට බඩගින්නේ මැරෙයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මොකක්ද?
නාන කාමරය.
මම බෙදාගත්තොත් කවුරුත් බඩ පිරෙන්නේ නැහැ.
එක් පුද්ගලයෙක් බඩ පිරෙන එක හොඳයි.
යමක් වැරදුනහොත් වගකීම භාර ගන්නේ කවුද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මෙය පළමු අවස්ථාව නොවේ.
මාසයකට පෙර සිට මෙය නැවත සංවිධානය කරන්න.
ඔව් සර්.
සර්.
(පාක් ජින් සූ)
පාක් ජින් සූ, මම ඔබව මෙහි දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
(කිම් වොන් බින්, කොරියානු ජනරජ හමුදාව)
- මම ඔබව දන්නවාද? - එන්න.
අපි එකම කණ්ඩායමේ හිටියා.
කොහෙන්ද?
නොන්සන්.
- නොන්සන්? - ඔව්.
මම චුන්චියොන් වල හිටියා.
අපි නොන්සන් වල ස්ථානගත වෙලා හිටියා නම් ලේසියි කියලා අපි කිව්වා.
ඔයාට මාව මතක නැති එක ගැන මම කලකිරෙනවා.
අනේ. ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඒක හරි. ඔයාට චොකලට් කෑම ගොඩක් ඕන වුණා...
ඔයා කතෝලික ආගමට හැරුනා කියලා. ඔයාට මතක නැද්ද?
මට මතකයි.
ඔයා හරි. ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා කොහොමද හිටියේ? - හොඳයි.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
වාඩි වෙන්න. ඔයාව දකින්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක්.
ඔයාගේ ළමයි ඔක්කොම මෙහෙට ආවද?
ඔව්, එයාලා ආවා.
ඇයි? ඔයාගෙ ළමයි තාම මෙහෙ නැද්ද?
නෑ, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒගොල්ලෝ ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි. ටිකක් ඉවසලා බලන්න.
- ස්තූතියි. - සමාවෙන්න.
සාජන්ට් පාර්ක් ජින් සූ ප්‍රවාහනය ගැන කතා කරනවා.
ඔව් සර්.
මම ඒක සූදානම් කරනවා සර්.
ඔව්.
මම ඒක දහවල් 1 වෙනකොට ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔව් සර්.
ඔයා තාමත් මාංශපේශී.
ඇත්තෙන්ම, මම තවමත් ව්‍යායාම කරනවා.
- ඔයා දන්නවද? - ඔව්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි. - හමුවෙමු.
විනාඩියක් ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ළඟ සිගරට් තියෙනවද?
මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
- බොරු කියන එක නවත්තන්න. - මම ඇත්තටම කියනවා.
තත්පරයක් ඉන්න. මට අත දෙන්න.
මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
නෑ, ඒක තමයි මම ඔයාට කිව්වේ.
- මම ඊළඟ වතාවේ දුම් පානය කරන්නම්. හමුවෙමු. - හරි.
බායි, වොන් බින්.
දඬුවම කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද...
යුද්ධයක් අතරතුර ප්‍රවාහන වාහනයක් සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන්?
මරණය.
මම එච්චර දන්නවා.
මම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නෑ, මට මරණ දඬුවම නියම වුණොත්,
මගේ බල්ලන්ගේ ටැග් බලාගන්න කෙනෙක් මට ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
- වොන් බින්. - ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ලුතිනන් කොහෙද යන්නේ?
ඔහු යමක් කන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා බොත්තම් ඔසවන්න ඕනේ.
ඉන්න.
අපි යමු.
අවංක වෙන්න. ඔයා එතන මොනවද කෑවේ?
ජින්ගෝ ඇට?
අහන්න යාලුවනේ.
යාලුවනේ.
මම හිතන්නේ ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් ළමයින්ව බේරගන්න ගිහින්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
නැවත දැනුම් දෙන තුරු මෙහි රැඳී සිටින ලෙස අපට පවසා ඇත.
ඉතින් එයා වෙන ඇයි එළියට යන්නේ?
ඔහුගේ මනසෙහිත් ඒ දේම තිබිය යුතුයි.
මමත් හිතන්නේ සූ චුල් සහ අනෙක් අය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම් ඔවුන් මැරිලා ඉඳීවිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා. - හරි.
ඒ ගැන කතා කරනවනම්,
මම එයා එක්ක යන්නම්.
හේයි, ඔයා පිස්සු වැටිලාද...
ඔයාට පිස්සු වැටිලාද? බය නැද්ද?
ඔව්, මට බයයි.
නමුත් ඒ සූ චුල් නම්, ඔහු මාව බේරා ගැනීමට එනවා...
දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
කිසිවක් නොකර ඉන්න මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා.
හේයි, නා රා.
- මගේ තුවක්කුවත් අරන් දෙන්න. - හේයි!
අනේ මන්දා.
ඒ සීඕල්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්නවත් බෑ.
මෙහෙම ඉන්න.
මමත් යනවා.
බලන්න යාලුවනේ.
අපි තාර්කිකව සිතීමට උත්සාහ කරමු.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඔවුන් දැනටමත් පැමිණ ඇත.
අපි ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට පිටතට යන විට අසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි අසු වුවහොත්,
එහෙනම් මොකක්ද?
අපිට දඬුවම් ලකුණු ඔක්කොම එකතු වෙලා ගන්න පුළුවන්...
ඒකාබද්ධ වගකීම භාර ගන්න හෝ වෙනයම් දෙයක් කරන්න.
- එහෙනම්... - මෝඩයා.
මේ තත්වයේදී අපි CSAT ගනීවි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් අපි බොහෝ විට එය ගන්නෙමු.
අපිට දඬුවම් ලකුණු ලැබුනොත් අපිට අවශ්‍ය විද්‍යාලයට යන්න බැරි බව ඔබ දන්නවා.
දෙවියනේ.
අමතක කරන්න.
මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
මම යනවා.
මමත්.
- ඔයා මොකටද බලාගෙන ඉන්නේ? - මම යන්නේ නැහැ.
අනේ! මොකක්ද?
යහපත...
දෙවියනේ කිම්චි, මට පින්සර් දෙන්න.
- හේයි. - මොකක්ද?
ඔයාගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඒ මොකක්ද?
කොහොමත්, ඒ මිනිස්සු මේ තැනින් ඉක්මනට පැනලා ගියා වගේ.
ඔවුන් බෙදාහැරීමේ වෑන් රථයක් පවා ගරාජයේ දාලා ගියා.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයාට අපිට කලින් කියන්න බැරි වුණේ?
බේරෙන්න අපි ඒකෙන් යමු.
ඔයා විකාර කපනවද?
- අපි කාටවත් වාහන එළවන්න බෑ. - මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම යතුරුපැදියක් පැදවීමට දුර්වලයි.
තවමත්, මම ක්වොන් ඉල් හාට වඩා දක්ෂයි.
මොනවද මෝඩයා ඔයා කියන්නේ?
මට පස්සේ ඕන වුනොත් මට ටිකක් ඉතුරු වෙන්න ඕනේ.
කවුද කෑ ගහන්නේ?
මේ පාර එයාට මොකද වුණේ?
- ඩාර්න්, අපි විනාශ වෙලා! - පොළොවේ මොකක්ද?
- වූ ටේක්! - අපි ඇතුලට යමු.
- ඔයා පිටිපස්සෙන්! - දෙයියනේ.
මට උදව් කරන්න!
ඇතුලට යන්න!
- ඒ මොකක්ද? - ඇතුලට යන්න.
- දුවන්න! - මට උදව් කරන්න!
ඔයා පිටිපස්සෙන්, ඒක!
- ඔහ්, මගේ. - ඇතුලට යන්න.
- පරිස්සමෙන්! - නෑ!
- දුවන්න! - දැනටමත් ඇතුළට යන්න.
පරෙස්සමින්!
- දෙවියනේ! - නැගිටින්න!
දොර වහන්න!
නැහැ. ඒක මදි.
අපි මේ දේ මාරු කරමු.
දෙවියනේ.
- ඔවුන් සමඟ එය කරන්න! - ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කරුණාව, කරුණාවන්ත. - ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ගියාද?
හොඳයි.
- යකෙක්. - එන්න!
එය වාතාශ්‍රය හරහා එනවා!
දැන් කාමරයට යන්න!
ඉක්මනින්!
යන්න!
- ඇතුලට එන්න! - දොර අරින්න.
යමක් කරන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
- සූ චුල්, ජනෙල්. - හරි.
- යොන් ජු, ඒ ජනේලය පරීක්ෂා කරන්න. - හරි.
- ඒක හරිද? - ඔව්.
ඒක ඇරෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේකත් හොඳයි.
යාලුවනේ, මෙතන!
- අපි මේක බ්ලොක් කරමු. - ඒක හරි.
ඇයි ඒක එහාට මෙහාට යන්නේ?
ඒක ගියාද?
අනේ මන්දා. දෙකක් තියෙනවා.
අපි බලමු.
නෑ, එපා.
මම හිතන්නේ අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ළමයි හොයාගන්න යනවා.
ඒක මට භාර දීලා කඳවුරට ආපහු යන්න.
ඔයා දන්නවද...
ඔයා අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
බොහෝ විට දඬුවම් ලකුණු ලැබෙනවා.
ඒත් ඔයා ගැන මොකද?
- ඩුක් ජූං. - මොකක්ද?
මේ නඩුවේදී මොකද වෙන්නේ?
අඩුම තරමින් ඔහුව මරා දමනු ඇත.
අපි ඉදිරියට යමු.
අපි ආපසු යාමට බොහෝ දුර පැමිණ ඇත්තෙමු.
අපි ආපසු යමු.
මේ මොකක්ද?
කාරණය නම්...
ජුන් හී, ඔයාට රමියෝන් තිබ්බද?
හොඳයි...
නමුත් මට දවස පුරාම කිසිවක් කන්න බැරි වුණා.
ඔයාට පිස්සුද? අපි හැමෝම බඩගින්නේ ඉන්නේ!
ඔයා ඒ දේට ඔයාව හොයාගන්න ඉඩ දුන්නා...
රහසිගතව තනියම කන ගමන්?
- යන්න දෙන්න. - ඒක නවත්තන්න.
වැදගත් වෙන්නේ අපි කොහොමද බේරෙන්නේ කියන එකයි.
මට කණගාටුයි.
කොහොමත්, ඇයි ඒක එකපාරටම නැවතුනේ...
එහා මෙහාට යනවාද?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
මේක මගේ අනුමානයක් විතරයි,
නමුත් සමහර විට ජනෙල් ආරක්ෂකයින් නිසා අපට පලා යා නොහැකි බව එය දන්නවා ඇති.
කුමක්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
එය දන්නවා අපට ජනේලවලින් පලා යා නොහැකි බව.
එකම මාර්ගය ඉදිරිපිට එය අප එනතුරු බලා සිටී.
කෙසේ වෙතත් එය එතරම් දක්ෂ විය නොහැක.
මම හිතුවේ ඔවුන් ඒක සෛලික ජීවීන් කියලා.
අපි ගෝල ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් බුද්ධිමත් නම්, ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද,
සහ ඔවුන් පැමිණියේ ඇයි.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
එය ශබ්දවලට ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
එහෙනම් යෙොන්?
ඉතින් යෙොන්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇගේ තුවාලය පැසවන්න පටන් ගත්තා. ඇගේ උණත් ආපහු ඇවිත්.
අපි පියවර නොගත්තොත් ඇය බරපතල ලෙස රෝගාතුර වේවි.
අපි ට්‍රක් රථයට නැඟලා එලවමු.
මම මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම එයාලට කියන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා වගේ අපි ට්‍රක් එකේ එලවලා යන්න ඕනේ කියලා.
මම දැන් කිව්වේ. මම ඇත්තටම ඒක යෝජනා කළේ නැහැ.
ඉතින්, අපි මෙතන ඉඳගෙන සෝ යෙඔන් දුක් විඳින හැටි බලාගෙන ඉන්නවා?
චි යෙඔල්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
මම කරන්නම්.
හී රාක්, මම යන ගමන් ඒක බ්ලොක් කරන්න.
චි යෙයොල්.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
(විෂබීජ නාශක ගබඩාව)
වෙඩි තියන්න.
හේයි. ජැං සූ.
ජැං සූ!
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
ඒ චි යෙයොල් ද?
ඔව්. එයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඉතින් යොන්ගෙ තත්වෙ නරක අතට හැරෙනවා.
ඉතින්, අපිට අදහසක් ආවා.
අපි ට්‍රක් එකට නැගලා එලවලා නොයන්නේ ඇයි?
චි යෙයොල්, ඔයා හිතනවද අපිට එළියට යන්න දෙන්න පුළුවන් කියලා?
අපි බලමු.
අනේ දෙවියනේ.
නැහැ. මගේ හිස් අත්වලින් නොවේ.
- අපට මෙවලම් කිහිපයක් අවශ්‍ය වනු ඇත. - මෙවලම්?
(බියුටේන් වායුව)
හරි. මම ගිහින් එකක් හොයාගන්නම්.
හේයි.
පරිස්සමින් සිටින්න.
මම කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
දෙවියනේ.
මේක හරි පාරද?
අපි යමක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපිට මෙතන හිරවෙලා ඉන්න බෑ.
එන්න මචං.
- එයාට මෙච්චර වෙලා මොකද වෙන්නේ? - දෙයියනේ.
එයාට මොනවා හරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
අනේ නෑ.
ඒ මොකක්ද ඒ? මොකද වෙන්නේ?
මේක ගන්න!
යාලුවනේ! පසුබසින්න!
- දොර අරින්න! - දොර!
දොර අරින්න! ඉක්මන් කරන්න!
- අපි යමු. - එන්න!
- යන්න! - ඔහු කොහෙද?
- යන්න! - දුවන්න!
දොර අරින්න!
දොර!
- වෙඩි තියන්න. - චි යෙයොල්!
- මොකද වෙන්නේ? - ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
- දොර! - දුවන්න!
- මේ පැත්තට. - හේයි, චි යෙයොල්!
- එය අවහිර කරන්න. - නැවත ඇතුළට එන්න.
පිටත මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මුළු දේම අහගෙන හිටියා, ඒක හරි!
අඩුම තරමේ, චි යෙයොල් ආරක්ෂිතයි නේද?
යාලුවනේ.
මේකෙන් ඔයාව එළියට ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කිම්චි. ඔයා වෙනදාට වඩා ගොඩක් වේගවත් වුණා.
අපි එළියට එන්න සූදානම් වෙමු.
ඉන්න.
අපි ගෝලයට හිතන්න සැලැස්විය යුතුයි අපි තවමත් ඇතුළේ ඉන්නවා කියලා.
- මොකක්ද? - අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- එයා මොනවද කරන්නේ? - මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
("සත්කාරකයා")
මේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඒක චිත්‍රපටියක් විතරයි කියලා.
ඒ චිත්‍රපටිය ඉවර වෙන හැටි ඔයාට මතකද?
ඔවුන් රාක්ෂයා මරලා අවසානයේ දිනනවා නේද?
මට පහර දෙනවා. මම ඒක බලලා නැහැ.
ඔව්. ඒක ඉවර වෙන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ඔවුන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ දියණිය...
අවසානයේ මිය යයි.
මොකක්ද? ඇය මිය යනවාද?
ඇය මිය යනවාද?
යාලුවනේ, මේක මාරු කරන්න.
ඒ කොල්ලෝ.
එළියට එන්න.
- මට බයයි. - ජුන් හී.
- අපි ගිහින් කාර් එකේ යතුරු හොයමු. - මොකක්ද?
හේයි.
(ඉදිකිරීම් යටතේ)
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
පරිස්සමින්.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
දුම් නළය!
ඒ මොකක්ද? දෙයියනේ.
- දුවන්න! - ඒක භයානකයි!
යන්න!
ඇයව අරගෙන මුලින්ම යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - අපි යමු.
- අපි යමු! - යන්න!
මම යන්න කිව්වා!
දුවන්න!
මට ඒක කරන්න දෙන්න. අපි ඒක එකට කරමු.
- ඒක දාලා යන්න! - යන්න!
- අපි ඒක එකට කරමු! - යන්න!
දුවන්න!
- මොකද වෙන්නේ? - දුවන්න!
- දුවන්න! - පසුබැස යන්න!
මම සෝ යෙොන් ගෙනාවා.
පරිස්සමින් ඉන්න.
යන්න!
අපි යමු!
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා. මෙහෙට එන්න!
හේයි! ඒක මෙතන!
- එතන. - මෙහෙට එන්න!
ඉක්මනින් යි! ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්!
දුවන්න, චි යෙයොල්!
- අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න. - චි යෙයොල්.
- ඔව්? - ටේ මෑන් සහ සූ චුල් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. ගෝලය එළියට ආවා.
මෙහෙට එන්න!
අනේ මන්දා.
ඉතින් යෙොන්, මාත් එක්ක ඉන්න. හරිද?
ඇයි එයාලා එන්නේ නැත්තේ?
හේයි, මොනවා හරි කරන්න!
අනේ මන්දා!
නැගිටින්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයාලා එන්නේ නැත්තේ?
- එයාලා එනවා. - ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - ඉක්මන් කරන්න!
- ඇතුලට යන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
- මේ මේක නේද? - හරි!
- අපි මුළු රාත්‍රියම ගත කරන්නයි යන්නේ! - ඒක නේද?
අනේ මන්දා.
හේයි. මේ. මේක නේද?
හරි!
- හරි! - ඉක්මන් කරන්න!
අනේ මන්දා. මම විනාශ වෙලා.
- ඒ මොකක්ද? - ඒක අත්පොත.
ඒ මොකක්ද?
- කොහොමද යෙොන්? - හොඳ නෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
එතන.
අනේ මන්දා.
එයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! අපි යන්න ඕනේ!
ඔයා කිව්වා ඔයාට වාහන එළවන්න පුළුවන් කියලා!
අනේ මන්දා.
- ඒක මගේ තාත්තගේ කාර් එකට වඩා වෙනස්. - මොකක්ද?
අනේ මන්දා. මේක පිස්සුවක්. එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
- අනේ මන්දා. - දෙයියනේ.
- යන්න. මම ඒක කරන්නම්. - ඔයා වාහන පදවන්න දන්නවද?
- මම දන්නවා. මට දෙන්න. - ඔයා ඇත්තටම දන්නවද?
- යන්න! දෙයියනේ. - හේයි!
- හේයි! - හේයි!
- ඩාන් ඒක. - හේයි!
හේයි!
- ඩාන් ඒක. - චලනය කරන්න. මට තේරුණා.
යන්න.
අනේ මන්දා.
තව ටිකක්.
තව එක පාරක්.
- නැද්ද? - නෑ.
අනේ මන්දා. අපි දුවමු.
අපිට බැහැ. අපි ඇයව පිටිපස්සේ තියාගෙන ගියොත් අපි හැමෝම අහුවෙයි.
ඉතින් ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතිකොට ඇයි ඒකට මැදිහත් වෙන්නේ?
ඔයා අවුල් කරන එක නවත්තන්න, මෝඩයා!
මගේ පවුල රියදුරු පාසලක් පවත්වාගෙන යනවා!
අනේ මන්දා.
ඒ ගෝලය නේද?
එය මෙහි පැමිණියහොත්, අපි සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
අපගේ දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති හොඳම අවස්ථාව...
සෝ යෙොන් පිටුපසින් තැබීම.
- කුමක්ද? - කුමක්ද?
හේයි. ඔයාට පිස්සුද?
හරි. අපි කාටවත් එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒක මගේ වරදක්.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
නෑ, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි. ඒක හරි.
එහෙනම් එක් පුද්ගලයෙක් ගෝලය ආකර්ෂණය කර ගත යුතු අතර අනෙක් අය...
ට්‍රක් රථය පැද පලා යන්න. ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
ඒ පුද්ගලයා අසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක හරිම අවදානම්.
ට්‍රැක්ටල්!
මේ...
පසුව පසුතැවිලි නොවීමට අපට ගත හැකි හොඳම තීරණය.
අනේ, ඔයා ඉක්මන් වෙලා තෝරගන්නවද?
ඔයාගේ එක පෙන්නන්න.
හී රාක්.
ඔව්?
වූ හී රැක්.
මම හිතන්නේ ඒ මම කියලා.
මම යන්නම්.
ජැං සූ!
හේයි!
ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒක අරින්න.
ජැං සූ.
පරිස්සමින් ඉන්න.
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
මම හොඳින් හා නිරෝගීව සිටිමි.
අම්මයි තාත්තයි ඔයාලාත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
(චෝ ජැං සූ, 3-2 පන්තිය)
ඉන්න.
ඒකද?
ඔව්.
ඒක කෙටි වැඩියි.
ඔයාට කියන්න වෙන දෙයක් නැද්ද?
තාත්තේ, ඔයාට ස්තූතියි, මම හොඳින් පුහුණු වෙනවා.
හරි. ඔයාගේ තාත්තා සොල්දාදුවෙක්.
ඔයා පුහුණුවට එනකොට එයා ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු මත්පැන් පානය කරන විට කියන දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ CBR පුහුණුව අතරතුර ගෑස් ආවරණයක් පළඳිනවා, ඔබ දන්නවා.
පුහුණුව අවසන් දැයි දැන ගැනීමට,
ඔවුන් එක් අයෙකුගෙන් වෙස්මුහුණ ගලවා ගත යුතුය.
කුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම?
ඒක තෝරා ගැනීමට අපහසු විය යුතුයි.
නමුත් ඔබ අණ දෙන නිලධාරියා නම්, ඔබ එය කිරීමට පසුබට නොවිය යුතුය.
ඔබ තීරණය කරන විට කාටද එය කළ හැක්කේ සහ කළ නොහැක.
ඔබ කුමන තීරණයක් ගත්තත්,
ඒ මොහොතේ අණ දෙන නිලධාරියා දුෂ්ටයා බවට පත්වේ.
මම ඒක අහපු ගමන්,
මම හිතුවේ මට කවදාවත් අණ දෙන නිලධාරියා වෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
දැඩි චෝ යං සින්ට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එතකොට...
ඔබ අණ දෙන නිලධාරියා වුවහොත් එය කෙබඳු වේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට දුෂ්ටයා වෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
(චෝ ජැං සූ, 3-2 පන්තිය)
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(උම් මුන් සුක්ගේ ආරාධිත පෙනුමට විශේෂ ස්තූතිය)